Repository: quangv/docs
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/manual.po
Languages: ja

source: You can contact `Amazon customer support <https://developer.amazon.com/public/support/contact/contact-us>`_ at the Amazon Appstore for Android with any inquiries. They can assist you with various issues including how to submit your app or use the API.
ja: Amazon の Android アプリストアに関するお問い合わせは、`こちら <https://developer.amazon.com/public/support/contact/contact-us>`_ から行えます。こちらの窓口では、アプリの申請、API の使用法などに関する一般的な質問ができます。

source: Amazon Badges for Amazon Appstore for Android
ja: Amazon Android アプリストアの商標とバッジ

source: You can use Amazon badges to promote the availability of your app on the Amazon store. Badges are available from `Amazon Badges <https://developer.amazon.com/public/support/legal/tuabg>`_.
ja: Amazon バッジを使用して、アプリの販売促進ができます。バッジは、`Amazon 商標とバッジ <https://developer.amazon.com/public/support/legal/tuabg>`_ から入手できます。

source: Monaca Upload Feature
ja: Monaca 提供のアップロード機能

source: If you use activation code to upgrade your account, you can use Monaca upload feature in case your plan supports this feature. Please `contact us <https://monaca.mobi/en/support/inquiry>`_ for more details.
ja: アクティベーション コードを使用し、アカウントをアップグレードさせて、アップロード機能を使用する場合には、アップグレード後のプランがこの機能をサポートしている必要があります。なにかご質問がございましたら、こちらの `相談窓口 <https://monaca.mobi/ja/support/inquiry>`_ までご連絡ください。

source: Monaca allows you to upload your app to iTunes Connect right from Monaca IDE. In order to do this, please do as follows:
ja: Monaca 提供のアップロード機能を使用すれば、Monaca クラウド IDE から iTunes Connect に、アプリをアップロードできます。手順は、次のとおりです。

source: Create a release build version of your app through Monaca. Please refer to :ref:`building_for_ios`.
ja: リリースビルド版のアプリを Monaca 上で作成します。詳細は、:ref:`building_for_ios` をご確認ください。

source: When you successfully build a release version of your app, the following screen will appear. Click on the Upload button as shown in the screen below.
ja: リリースビルド版アプリの作成後、次の画面が表示されます。次に、アップロードボタン ( 下のスクリーンショットの赤枠部分 ) をクリックします。

source: Then, the App Upload window will appear. Click :guilabel:`Next`.
ja: アプリのアップロード用のウィンドウが表示されます。:guilabel:`次へ` をクリックします。

source: Fill in a valid Apple account information. Click :guilabel:`Next`.
ja: 有効な Apple アカウント情報を入力して、:guilabel:`次へ` をクリックします。

source: Make sure you've :ref:`registered this app with iTunes Connect <apply_itune_connect>` before uploading your app. Then, tick :guilabel:`We've registered the application with iTunes Connect.`. Click :guilabel:`Upload`.
ja: iTunes Connect 上でアプリの登録を事前に行っておく必要があります。詳細は、:ref:`こちら <apply_itune_connect>` をご確認ください。ここでは、登録済みであることを前提として、:guilabel:`iTunes Connect にアプリ情報を登録しました。` にチェックを入れます。次に、:guilabel:`Upload` をクリックします。

source: The uploading will start. Please wait.
ja: アップロードが完了するまで、しばらく待ちます。

source: If you upload multiple versions of the app, please make sure that each app file has different version number. Otherwise, the upload will fail.
ja: バージョンが異なる同一アプリをアップロードする場合、ファイル内のバージョン情報を、対応するバージョンに変更しておく必要があります。それ以外の場合、アップロードが失敗します。

source: If your upload is successful, the following screen will appear. It may take sometimes until the app shows up in the iTunes Connect.
ja: アップロード完了後、次の画面が表示されます。なお、iTunes Connect 上にアプリが表示されるまでには、しばらく時間がかかる場合があります。

source: Sometimes Monaca is successfully uploaded your app to iTunes Connect but Apple may find error(s) on their end and report to you via email. If this happens, please see the report and fix the error(s) appropriately. Then, re-upload your app.
ja: iTunes Connect へのアップロード時、Apple 側でなんらかのエラーを出力する場合があります ( アカウントに登録しているメールアドレス宛にもエラー通知が送信されます )。その場合には、エラー内容を確認して、適切に対処してください。エラーの解消後、再度、アプリをアップロードします。

source: Now that you successfully uploaded your app, you can start selecting it in iTunes Connect. Please refer to :ref:`Selecting the Uploaded App<select_uploaded_app>`.
ja: これで、アプリのアップロードが完了しました。この後に、iTunes Connect 上にて、申請に向けた手続きがありますので、詳細は、:ref:`アップロード後に行うアプリの設定 <select_uploaded_app>` をご確認ください。

source: App Store Distribution
ja: App Store での配布

source: Before publishing iOS apps to the App Store, your apps need to be reviewed and accepted by Apple. iTunes Connect is where you can upload your apps, edit their descriptions and metadata, and view finances earned. Once, your apps are submitted, you will need to wait for the review from Apple. Apple will check if your apps are eligible or qualified to be in the App Store. Usually, it takes two weeks for the review. Therefore, please wait patiently for it.
ja: App Store で iOS アプリを配布するためには、Apple 社による審査を通過する必要があります。審査のためにアプリを提出するときには、iTunes Connect を使用します。iTunes Connect 上では、アプリの提出に必要な手続き ( アプリ情報の登録など ) を含む、さまざまな処理・操作を行います。なお、審査では、App Store での配布基準に適合しているかが審査されます。アプリの提出後、審査終了までには、通常、2 週間程度かかります。

source: iTunes Connect Guide
ja: iTunes Connect ガイド

source: This document describes how to use iTunes Connect to submit an app for distribution through the App Store.
ja: App Store にアプリを提出する場合には、iTunes Connect を使用します。ここでは、その使用方法を解説します。

source: You are required to have a `Team Agent account <https://developer.apple.com/support/roles/>`_ under `iOS Developer Program <https://developer.apple.com/>`_.
ja: `iOS Developer Program <https://developer.apple.com/>`_ 上で、 `チームエージェント ( Team Agent ) の役割 ( Role ) <https://developer.apple.com/support/roles/>`_ を持つアカウントを用意します。

source: Registering the App
ja: アプリの登録

source: In order to register your app in iTunes Connect, please do as follows:
ja: 次に手順に従い、iTunes Connect へアプリを登録します。

source: Login to `iTunes Connect <https://itunesconnect.apple.com/>`_ with your Team Agent account.
ja: チームエージェントのアカウントを使用して、`iTunes Connect <https://itunesconnect.apple.com/>`_ にログインします。

source: Go to :guilabel:`My Apps`.
ja: :guilabel:`マイ App` を選択します。

source: Select :menuselection:`+ --> New App`.
ja: :menuselection:`+ --> 新規 App` を選択します。

source: Enter the information about the app on the form that appears as seen below:
ja: アプリ情報を入力します。

source: Platforms
ja: プラットフォーム

source: Choose a platform for your app.
ja: アプリのプラットフォームを選択します。

source: Name
ja: 名前

source: Enter your app's name as it will appear on the App Store. It can't be longer than 255 characters.
ja: App Store で表示されるアプリ名を入力します。255 文字まで入力できます。

source: Primary Language
ja: プライマリ言語

source: Choose a default language for your app.
ja: デフォルトの言語を選択します。

source: Bundle ID
ja: バンドル ID

source: Select a Bundle ID which can be an explicit App ID or a wildcard App ID. If it’s a wildcard App ID, you also need to specify a bundle ID suffix. If it's an explicit App ID, it must exactly match the bundle identifier in your app.
ja: バンドル ID を選択します。バンドル ID には、Explicit App ID または Wildcard App ID を使用します。Wildcard App ID を使用する場合には、バンドル ID のサフィックスも指定します。Explicit App ID を使用する場合には、アプリに使用している バンドル ID と同じものを使用します。

source: Bundle ID Suffix
ja: バンドル ID のサフィックス

source: Once you select a Bundle ID, the input field for Bundle ID Suffix will be displayed. It's a string that is appended to the bundle ID property if the bundle ID is a wildcard App ID. The bundle ID and bundle ID suffix must form a bundle identifier that exactly matches the bundle identifier in your app.
ja: バンドル ID の選択後、[ バンドル ID のサフィックス ] 項目が表示されます。バンドル ID のサフィックスとは、Wildcard App ID をバンドル ID に指定した場合、バンドル ID のプロパティーに付記する文字列です。バンドル ID は、このサフィックスと組み合わせて構成されます ( アプリに使用されている バンドル ID と同じものになります )。

source: Enter the code to identify the app. Although the code is up to your decision, it is necessary to create an ID that will identify the app in a unique way.
ja: アプリを識別するためのコード名を入力します。内容に制限はありませんが、アプリを一意に識別できる ID にします。

source: Click :guilabel:`Create`. Then, you will be redirected to the App Information page.
ja: :guilabel:`作成` ボタンをクリックします。次に、[ App 情報 ] ページに遷移します。

source: In the App Information page, choose a category for your app and click :guilabel:`Save`.
ja: [ App 情報 ] ページ上で、アプリの [ カテゴリ ] を適宜選択して、:guilabel:`保存` ボタンをクリックします。

source: Go to :guilabel:`Pricing and Availability`. In this page, you will need to configure 3 main points such as price schedule, available areas for your app and volume purchase program. Then, click :guilabel:`Save`.
ja: :guilabel:`価格および配信状況` ページに移動して、必要な情報 ( 価格表、配信地域、割引設定など ) を設定し、 :guilabel:`Save` ボタンをクリックします。

source: Go to :guilabel:`Prepare for Submission`. In this page, you will need to configure:
ja: :guilabel:`提出準備中` へ移動して、次の情報を入力します。

source: App video preview and screenshots: at least one screenshot is required.
ja: App ビデオプレビューとスクリーンショット ( 最低限 1 つ、スクリーンショットが必要 )

source: Keywords
ja: キーワード

source: Support URL
ja: サポート URL

source: App icon
ja: App アイコン

source: Contact information.
ja: 連絡先情報

source: After the configuration, click :guilabel:`Save`.
ja: 設定後、 :guilabel:`保存` ボタンをクリックします。

source: Uploading the App
ja: アプリのアップロード

source: In the past, it was not necessary to have a Mac environment for submission. However, since August 2012, a Mac environment has become necessary as the Application Loader is needed to upload the apps to iTunes Connect and it is only compatible with Mac.
ja: アプリのアップロード時、Mac 環境を必要としない時期も過去にはありましたが、2012年8月時点では、同環境が必須となっています。これは、iTunes Connect へアプリをアップロードするとき、Application Uploader ( Mac 専用 ) を使用することが要件に加わったためです。

source: Fortunately, Monaca allows you to upload your app to iTunes Connect right from Monaca IDE. In other words, you don't need a Mac to upload your apps anymore.
ja: この制約を取り除くため、Monaca では、Monaca クラウド IDE から iTunes Connect にアプリを直接アップロードできる機能をリリースしました。これにより、アプリのアップロードのために、Mac 環境をわざわざ用意する必要がなくなりました。

source: For more information on how to use this upload feature, please refer to :ref:`upload_via_ide`.
ja: この機能の詳細は、:ref:`upload_via_ide` をご確認ください。

source: Alternatively, you can use the Application Loader as described below:
ja: 前述の Monaca 提供のアップロード機能とは別に、今までどおり Application Loader も、次のように使用できます。

source: Create and download a release build version of your app through Monaca. Please refer to :ref:`building_for_ios`.
ja: リリースビルド版のアプリを Monaca 上で作成して、ダウンロードします。詳細は、:ref:`building_for_ios` をご確認ください。

source: From iTunes Connect, download and install Application Uploader.
ja: iTunes Connect から Application Uploader をダウンロードして、インストールします。

source: Open Application Uploader and login with your Apple account.
ja: Application Uploader を開き、Apple のアカウントでログインします。

source: Select :guilabel:`Deliver Your App` and click :guilabel:`Choose`.
ja: :guilabel:`App をデリバリ` を選択して、:guilabel:`選択...` をクリックします。

source: Browse the release build file of your app. Then, the following screen will apear. Click :guilabel:`Next` to start uploading your app.
ja: 次の画面が表示されるので、リリースビルドしたアプリのファイルを選択します。次に、:guilabel:`送信` ボタンをクリックして、アプリをアップロードします。

source: Once, the uploading is completed, click :guilabel:`Next` and :guilabel:`Done`. It may take sometimes until the app shows up in the iTunes Connect.
ja: アップロード後、:guilabel:`次へ` ボタンをクリックして、次に、:guilabel:`終了` ボタンをクリックします。iTunes Connect 上にアプリが表示されていることを確認します ( しばらく時間がかかる場合があります )。

source: Selecting the Uploaded App
ja: アップロード後に行うアプリの設定

source: Once you successfully uploaded your app to iTunes Connect, it can be selected to submit to the App Store. Please do as follows:
ja: iTunes Connect へアプリをアップロードした後、App Store へ提出する 「 ビルド 」 を選択します。次の手順に従います。

source: From iTunes Connect, go to :guilabel:`Prepare for Submission`. Under Build section, click :guilabel:`+`.
ja: iTunes Connect 上の :guilabel:`提出準備中` へ移動して、[ ビルド ] 項目へ行き、:guilabel:`+` をクリックします。

source: Select your build and click :guilabel:`Done`.
ja: 対象のビルドを選択して、:guilabel:`終了` ボタンをクリックします。

source: Submitting the App
ja: アプリの提出

source: Now that you have completed the necessary configurations, your app is ready to be submitted.
ja: ここまでの手順で、申請に必要な設定が完了しました。次は、申請に向け、アプリを実際に提出します。

source: From iTune Connect, go to :guilabel:`Prepare for Submission`.
ja: iTune Connect 上の :guilabel:`提出準備中` へ移動します。

source: Click :guilabel:`Submit for Review`.
ja: :guilabel:`レビュー審査のために送信` をクリックします。

source: After you've successfully submitted the app, you will need to wait for the review from Apple. Apple will review your app and see if it is eligible or qualified to be in App Store. Usually, it takes two weeks for the review. Therefore, please wait patiently for it.
ja: アプリの登録申請後、Apple による審査が行われます。この過程では、App Store での配布基準に適合しているかが審査されます。レビューには、2 週間ほど、通常かかります。

source: Publishing the App
ja: アプリの配布

source: When your app is accepted by Apple, it will be up in the App Store.
ja: 審査の通過後、App Store 上にて、アプリの配布が開始されます。

source: The large app icon, which was not necessary before, is now required for the submission. In fact, the required environment and information have changed in the submission procedure for the registration. If a registration/submission is not successful, please make sure you complete necessary configurations properly.
ja: 大きいサイズのアプリ用アイコンは、以前は必要ありませんでしたが、現在は、申請要件の 1 つとなっています。また、周知のとおり、申請に必要な要件は随時更新されています。申請がうまくいかない場合には、最新の要件を確認して、適切に対応する必要があります。

source: Google Play Distribution
ja: Google Play での配布

source: In order to distribute your apps through Google Play, you must register as a *Google Play Developer Console* account. The registration fee is ``$25`` (one-time only). It will take ``48`` hours for your *Google Play Developer Console* registration to be fully processed. To register, please go `here <https://play.google.com/apps/publish/v2/>`_.
ja: Google Play ストアでアプリを配布するためには、 *Google Play Developer Console* アカウントに登録しておく必要があります。ディベロッパー登録料は、 ``25 ドル`` です ( 定期的な更新はありません )。 登録処理が完了するまで、``2`` 日ほど要します。登録は、 `ディベロッパー登録画面 <https://play.google.com/apps/publish/v2/>`_ から行えます。

source: If you want to sell your apps, you will also need to register as a Google Checkout merchant as well. To register, please visit `this link <https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/answer.py?hl=en&answer=2972701>`_.
ja: 有料アプリを配布する場合は、Google Payments Merchant Center アカウントにも登録します。登録に関しては、 `こちらのリンク <https://support.google.com/googleplay/android-developer/answer/answer.py?hl=en&answer=2972701>`_ をご確認ください。

source: Using Monaca Cloud IDE build feature, you can build a release version of your app and upload it to Google Play.
ja: Monaca クラウド IDE のビルド機能を使用すれば、Google Play へアップロードできるリリースビルド版のアプリをビルドできます。

source: Follow the steps in :ref:`building_for_android` to build the app with “Release Build”. Then, download the built app (APK file).
ja: リリースビルド版のアプリをビルドする場合、 :ref:`building_for_android` の手順に従います。ビルドの完了後、アプリ ( apk ファイル ) をダウンロードします。

source: Register the Apps in Google Play
ja: Google Play へのアプリの登録

source: Go to `Google Play Developer Console <https://play.google.com/apps/publish/v2/>`_ and login with a valid Google Developer account.
ja: `Google Play Developer Console <https://play.google.com/apps/publish/v2/>`_ へ行き、ログインします。

source: Select :guilabel:`Add new application`.
ja: :guilabel:`新しいアプリを追加` をクリックします。

source: Choose a default language and enter a title for your app. Then, click :guilabel:`Upload APK`.
ja: デフォルトの言語を選択して、アプリのタイトルを入力します。次に、:guilabel:`APK をアップロード` ボタンをクリックします。

source: In this page, you can upload your APK files for testing (beta and alpha) and production. Under PRODUCTION tab, select :guilabel:`Upload your first APK to Production`.
ja: テスト用 ( ベータまたはアルファ版 ) または 製品版の apk ファイルをアップロードできます。ここでは、[ 製品版 ] タブ上の :guilabel:`製品版に最初の APK をアップロード` をクリックします。

source: Browse your APK file and upload it. A single APK file can be up to ``50MB``.
ja: 対象の apk ファイルを参照して、アップロードします。apk ファイルのサイズは、``50 MB`` までです。

source: For more details on how to upload multiple APKs, please go `multiple apk upload <http://developer.android.com/guide/google/play/publishing/multiple-apks.html>`_ .
ja: 複数の APK ファイルのアップロードに関しては、 `Multiple APK Upload <http://developer.android.com/guide/google/play/publishing/multiple-apks.html>`_ をご確認ください。

source: Package names for app files are unique and permanent. They can't be deleted or re-used in the future. Therefore, you must be wise in choosing package names. Moreover, if you lost your keystore, you'll have to publish the app with a new package name and a new key. Then, update the description of the original app and unpublish it.
ja: アプリのパッケージ名は、一意で、永続的なものを選びます。一度、登録すると、名前の削除と再利用はできませんので、名前付けは慎重に行います。また、キーストアを紛失した場合、新しいパッケージ名と新しいキーで、アプリを再提出しなければなりません。この場合は、旧アプリの説明を更新して、その後、Google Play での公開を停止します。

source: Once, the uploading is successfully completed, the page should look similar to the screenshot below:
ja: アップロード完了後、次のスクリーンショットのような画面が表示されていることを確認します。

source: Go to Store Listing section. In this page, you will need to fill in some necessary information such as:
ja: [ ストアの掲載情報 ] ページへ行き、必要な情報を入力します。

source: Description of your app shown in Google Play. It can be up to ``80`` characters.
ja: Google Play で表示されるアプリの説明です。 ``80`` 文字まで入力できます。

source: Full description
ja: 詳細な説明

source: Description of your app shown in Google Play. It can be up to ``4000`` characters.
ja: Google Play で表示されるアプリの説明です。 ``4000`` 文字まで入力できます。

source: Screenshots
ja: スクリーンショット

source: At least 2 screenshots are required but you can upload up to 8 screenshots per type.
ja: 最低限 2 つのスクリーンショットが必要です。また、最大 8 つのスクリーンショットをタイプごとにアップロードできます。

source: Hi-res icon
ja: 高解像度アイコン

source: You are required to upload a high-resolution icon (512x512 PNG file) for your app.
ja: 高解像度のアイコンをアップロードします ( 512 x 512 の PNG ファイル )。

source: Feature Graphic
ja: プロモーション画像

source: You are required to upload a feature graphic (1024x500 PNG file) for your app.
ja: プロモーション用の画像をアップロードします ( 1024 x 500 の PNG ファイル )。

source: Application type
ja: アプリのタイプ

source: It can be ``Applications`` or ``Games``. They are the major application types in Google Play.
ja: ``アプリ`` または ``ゲーム`` を選択できます。Google Play では、この 2 種類が主です。

source: Content rating
ja: コンテンツ レーティング

source: Select a content rating of your app as appropriate.
ja: 対象ユーザーを指定します。

source: Contact details
ja: 連絡先情報

source: You must have at least one support channel for your app. The support channels can be website, email and phone. This information can be viewed by users from Google Play.
ja: アプリに関する問い合わせ窓口を、最低 1 つ登録します。Web サイト、メール、電話番号を、窓口として指定できます。この情報は、Google Play 上で表示されます。

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Input your privacy policy URL if you have one. Otherwise, please tick :guilabel:`Not submitting a privacy policy URL at this time.`.
ja: プライバシー ポリシーを掲載したページ ( URL ) がある場合に入力します。ない場合には、:guilabel:`今回はプライバシーポリシーの URL を送信しない` にチェックを入れます。

source: After completing the configuration, click :guilabel:`Save draft`.
ja: 設定の完了後、:guilabel:`ドラフトを保存` ボタンをクリックします。

source: Go to Content Rating section. In this page, you will be asked to complete a questionnaire regarding content rating for your app. Click :guilabel:`Continue` to start the questionaire.
ja: [ コンテンツのレーティング ] ページへ行き、コンテンツのレーティングに関するアンケートに回答します。画面の内容を確認して、 :guilabel:`次へ` ボタンをクリックします。

source: Fill in your email address and choose a category for your app. Then, fill in the answer for the questionaire and click :guilabel:`Save questionaire`.
ja: メールアドレスを入力して、アプリのカテゴリーを選択します。次に、アンケートに回答して、:guilabel:`アンケートを保存` ボタンをクリックします。

source: Click :guilabel:`Calculate rating`. Then, click :guilabel:`Apply rating`. Now, the page should look similar to this:
ja: :guilabel:`レーティングを算定` ボタンをクリックします。次に、:guilabel:`レーティングを適用` ボタンをクリックします。次のような画面が表示されます。

source: Go to Pricing & Distribution section. In this page, you are required to complete the following information:
ja: [ 価格と販売/配布地域 ] ページへ行き、次の情報を入力します。

source: Default price
ja: デフォルトの価格

source: The default price applies to all countries without local prices.
ja: すべての地域に適用するデフォルトの価格です ( 開発者の現地通貨額を入力 )。

source: Distributing Countries
ja: 配布する地域

source: Select the countries you will distribute your app to.
ja: 配布対象の国を選択します。

source: Content guidelines
ja: コンテンツ ガイドライン

source: Check if your app meets Android Content Guidelines.
ja: Android コンテンツ ガイドラインに準拠していることを宣言するため、チェックを入れます。

source: US export laws
ja: 米国輸出法

source: Check if your app follows US export laws.
ja: 米国輸出法を遵守していることを宣言するため、チェックを入れます。

source: You can't publish your app unless you properly fill in necessary information related to your app. Once, you successfully complete the required information, click on :guilabel:`Publish app` to release your app. This button is disable if the required information is not completed properly.
ja: アプリを公開するためには、必要な情報をすべて入力する必要があります。入力後、画面右上のドロップダウンリストから、:guilabel:`このアプリを公開する` を選択します。なお、このドロップダウンリストは、必要な情報がすべて入力されるまで、有効になりません。

source: Distribution
ja: 配布方法

source: Non-market App Distribution
ja: 公式ストア経由以外での配布

source: For iOS Apps
ja: iOS アプリの場合

source: There are two cases which you want to distribute your applications outside the App Store:
ja: App Store を経由せずに、アプリの配布を行う場合があります。次のような、2 つのシナリオが考えられます。

source: Testing Purpose: Before releasing your apps, you would want to test them as much as you can. Thus, you would want to distribute your apps to users (testers) by various ways besides the App Store.
ja: 検証目的の場合 : アプリのリリース前には、さまざまな検証を行います。このため、複数のテストユーザーに、App Store 経由以外の方法でアプリを配布できる方が、都合がよい場合があります。

source: In-house Applications: The applications are made for internal uses (in a company or organization) only.
ja: 社内 ( In-house ) での使用を前提にしたアプリの場合 : 企業/組織内での使用目的で作成されたアプリの場合、App Store 経由以外の方法でアプリを配布できる方が、都合がよい場合があります。

source: For in-house distribution, you will need to have an `iOS Developer Enterprise Program <https://developer.apple.com/programs/ios/enterprise/>`_ account.
ja: 社内だけの配布でも、 `iOS Developer Enterprise Program <https://developer.apple.com/programs/ios/enterprise/>`_ アカウントに登録する必要があります。

source: The differences between iOS Developer and iOS Developer Enterprise programs regarding apps distribution:
ja: iOS Developer Proram と iOS Developer Enterprise Program の比較表を、次に記します。

source: TestFlight Beta Testing
ja: TestFlight Beta Testing ( Beta 版アプリの検証アプリ )

source: Yes
ja: 可

source: No
ja: 不可

source: Ad Hoc Distribution
ja: Ad Hoc 配布

source: Custom B2B App Distribution
ja: カスタム B2B アプリの配布

source: In-house Distribution
ja: 社内専用の配布

source: For more information about the differences between the two programs, please refer to `here <https://developer.apple.com/programs/start/ios/>`_.
ja: 各プログラムの比較に関しては、 `こちら <https://developer.apple.com/programs/start/ios/>`_ をご確認ください。

source: There are two ways to distribute your pre-release apps for testing:
ja: プレリリース ( pre-release ) 版アプリの配布方法 ( 検証目的 ) は、2 通りあります。

source: using iTunes Connect: it's required iOS Developer Account and takes time since it needs approval from Apple Review prior to the distribution.
ja: iTunes Connect を使用 : iOS Developer Program アカウントの登録およびアプリの審査 ( Apple Review ) が、事前に必要です。

source: using Ad Hoc distribution: it can be done with either iOS Developer and iOS Developer Enterprise accounts. Plus, it doesn't require the approval from Apple Review.
ja: Ad Hoc 配布 : iOS Developer Program または iOS Developer Enterprise Program アカウントが必要です。アプリの審査 ( Apple Review ) は、必要ありません。

source: In-house distribution is to securely distribute your iOS apps to your employees. In other words, you can distribute your app to any company devices. However, if you want someone outside of your company to test your app or restrict distribution to specific devices, you can use Ad Hoc distribution.
ja: 社内 ( In-house ) 配布は、限定的 ( 社員・スタッフ向け ) な、iOS アプリの配布時に使用されます。この配布形式を使用すれば、業務用のすべての端末に、アプリを配布できます。検証目的で、社外の関係者に配布する場合、または、配布対象の端末を限定する場合には、Ad Hoc 形式で配布します。

source: Ad Hoc distribution is to distribute your apps using Ad Hoc provisioning profile to registered devices up to 100.
ja: Ad Hoc 配布では、Ad Hoc 配布用 プロビジョニング プロファイル を使用して、アプリの配布を行います。登録された端末が対象で、100 台まで配布できます。

source: Both types of distribution have the same ways for app installation. The difference is the provisioning profile.
ja: アプリのインストール方法に関しては、いずれの配布形式でも同じです。プロビジョニング プロファイルはそれぞれ異なります。

source: There are several ways you can install your applications outside the App Store as shown in the following sections.
ja: App Store 経由以外でアプリを入手した場合、インストール方法は、次のように数通りあります。

source: Install using iTunes
ja: iTunes を使用したインストール方法

source: Build your application with with debug or ad-hoc build. For more details about iOS build process, please refer to :ref:`building_for_ios`.
ja: デバッグビルドまたは Ad Hoc ビルドで、アプリをビルドします。iOS のビルド手順に関しては、 :ref:`building_for_ios` をご確認ください。

source: Download the ``.ipa`` file after the build completes.
ja: ビルド完了後、 ``.ipa`` ファイルをダウンロードします。
